Adoro smoothies.
Vamos olhar alguns códigos
do SmoothieActivity.
Primeiro, criamos uma integral variável
chamada numberOfSmoothiesTillPrize
e a inicializamos em um valor de dez.
Então, temos uma instrução if-else.
Ela se estende da linha dois à linha sete.
Se numberOfSmoothisTillPrize
for maior que nove,
então faça o código dentro
das chaves de abertura e fechamento.
Se esta instrução não for verdadeira,
então faça o código no bloco else aqui.
Uma vez que numberOfSmoothiesTillPrize
tem um valor de dez,
e dez é maior que nove,
então caímos no caso if aqui.
Exibimos uma mensagem de log que diz,
"Parabéns, você ganhou um smoothie!"
Então atualizamos a variável
numberOfSmoothiesTillPrize
para ser este novo valor.
Isso avalia dez menos dez,
que dá zero, então essencialmente
atualizamos isso para zero smoothies.
Faz sentido, porque
uma vez que alcançamos dez smoothies,
e você ganhou um,
a contagem volta a zero
e você precisa comprar mais dez.
Então, aqui fica o valor de zero,
vamos continuar.
Então, alcançamos o final
deste bloco de código if,
e pulamos o bloco else
porque fazemos um ou o outro.
Então imediatamente
chegamos aqui embaixo.
Nesta última instrução de código,
adicionamos uma mensagem de log que diz,
"Você tem atualmente lacuna
de 10 smoothies para o próximo de graça."
Esta lacuna é na verdade uma variável
chamada numberOfSmoothiesTillPrize.
E ela tem o valor de zero, no momento,
porque a atualizamos aqui.
Então esta mensagem diria,
"Você tem atualmente zero
de dez smoothies para o próximo de graça."
Assim sendo, a resposta é C.
Ao passar pelo código,
recebemos a mensagem,
"Parabéns, você ganhou um smoothie!"
E também vimos a mensagem,
"Você tem atualmente 0 de 10
smoothies para o próximo de graça."
Opção A está incorreta, porque nós
definitivamente ganhamos um smoothie.
Opção B está incorreta,
porque atualizamos o número
de smoothies de volta para zero.
Bom trabalho ao tentar
recodificar o que você não entendeu antes
e tentar escolher a resposta.
Siga em frente para aprender
exatamente o que está acontecendo.